Repository: grommunio/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/grommunio_web.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Wk
ko_kr: 주
zh_cn: 周

source: Now
ko_kr: 지금
zh_cn: 现在

source: Value must be between 0% to 100%
ko_kr: 값은 0%에서 100% 사이여야 합니다.
zh_cn: 数值必须介于0％至100％之间

source: Number must be higher than zero
ko_kr: 숫자는 0보다 커야 합니다.
zh_cn: 数字必须大于零

source: More options
ko_kr: 추가 옵션
zh_cn: 更多选项

source: {0} byte
ko_kr: {0} 바이트
zh_cn: {0}字节

source: {0} minute
ko_kr: {0} 분
zh_cn: {0}分钟

source: {0} hour
ko_kr: {0} 시간
zh_cn: {0}小时

source: {0} day
ko_kr: {0} 일
zh_cn: {0}天

source: {0} week
ko_kr: {0} 주
zh_cn: {0}周

source: The quick brown fox jumps over the lazy dog
ko_kr: 게으른 개를 뛰어넘는 재빠른 갈색 여우

source: Sunday
ko_kr: 일요일
zh_cn: 周日

source: Monday
ko_kr: 월요일
zh_cn: 周一

source: Tuesday
ko_kr: 화요일
zh_cn: 周二

source: Wednesday
ko_kr: 수요일
zh_cn: 周三

source: Thursday
ko_kr: 목요일
zh_cn: 周四

source: Friday
ko_kr: 금요일
zh_cn: 周五

source: Saturday
ko_kr: 토요일
zh_cn: 周六

source: Mon
ko_kr: 월
zh_cn: 周一

source: Tue
ko_kr: 화요일
zh_cn: 周二

source: Wed
ko_kr: 수요일
zh_cn: 周三

source: Thu
ko_kr: 목요일
zh_cn: 周四

source: Fri
ko_kr: 금
zh_cn: 周五

source: January
ko_kr: 1월
zh_cn: 一月

source: February
ko_kr: 2월
zh_cn: 二月

source: March
ko_kr: 3월
zh_cn: 三月

source: April
ko_kr: 4월
zh_cn: 四月

source: May
ko_kr: 5월
zh_cn: 五月

source: June
ko_kr: 6월
zh_cn: 六月

source: July
ko_kr: 7월
zh_cn: 七月

source: August
ko_kr: 8월
zh_cn: 八月

source: September
ko_kr: 9월
zh_cn: 九月

source: October
ko_kr: 10월
zh_cn: 十月

source: November
ko_kr: 11월
zh_cn: 十一月

source: December
ko_kr: 12월
zh_cn: 十二月

source: Page {A} of {0}
ko_kr: 페이지 {0}의 {A} 페이지
zh_cn: 第{A}页，共{0}页

source: Displaying messages {0} - {1} of {2}
ko_kr: 2}의 {0} - {1} 메시지 표시
zh_cn: 显示消息{0} - {1}/{2}

source: No messages to display
ko_kr: 표시할 메시지가 없습니다.
zh_cn: 无任何可显示的消息

source: First Page
ko_kr: 첫 페이지
zh_cn: 首页

source: Previous Page
ko_kr: 이전 페이지
zh_cn: 上一页

source: Next Page
ko_kr: 다음 페이지
zh_cn: 下一页

source: Last Page
ko_kr: 마지막 페이지
zh_cn: 最后一页

source: Refresh
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新

source: Today
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天

source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: {0} (Spacebar)
ko_kr: {0} (스페이스바)
zh_cn: {0}（空格键）

source: This date is before the minimum date
ko_kr: 이 날짜는 최소 날짜 이전입니다.
zh_cn: 此日期超过了最小的日期

source: This date is after the maximum date
ko_kr: 이 날짜는 최대 날짜 이후입니다.
zh_cn: 此日期超过了最大的日期

source: Disabled
ko_kr: 장애인
zh_cn: 禁用

source: Next Month (Control+Right)
ko_kr: 다음 달(Control+오른쪽)
zh_cn: 下一月(Ctrl键+→)

source: Previous Month (Control+Left)
ko_kr: 이전 달(Control+왼쪽)
zh_cn: 上一月(Ctrl键+←)

source: Choose a month (Control+Up/Down to move years)
ko_kr: 월 선택(Control+위/아래를 누르면 연도 이동)
zh_cn: 选择月份（Ctrl键+↑/↓，选择年份）

source: Sort Ascending
ko_kr: 오름차순 정렬
zh_cn: 按升序排序

source: Sort Descending
ko_kr: 내림차순 정렬
zh_cn: 按降序排序

source: Columns
ko_kr: 열
zh_cn: 列

source: Group By This Field
ko_kr: 이 필드별로 그룹화
zh_cn: 按该字段分组

source: Show in Groups
ko_kr: 그룹으로 표시
zh_cn: 按分组显示

source: (None)
ko_kr: (없음)
zh_cn: （无）

source: Ok
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定

source: Yes
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否

source: Loading
ko_kr: 로드 중
zh_cn: 正在加载

source: The value in this field is invalid
ko_kr: 이 필드의 값이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 该字段内的数值无效

source: The minimum length for this field is {0}
ko_kr: 이 필드의 최소 길이는 {0}입니다.
zh_cn: 该字段的最小长度为{0}

source: The maximum length for this field is {0}
ko_kr: 이 필드의 최대 길이는 {0}입니다.
zh_cn: 该字段的最大长度为{0}

source: This field is required
ko_kr: 이 필드는 필수 입력 사항입니다.
zh_cn: 该字段为必填字段

source: The minimum value for this field is {0}
ko_kr: 이 필드의 최소값은 {0}입니다.
zh_cn: 该字段的最小值为{0}

source: The maximum value for this field is {0}
ko_kr: 이 필드의 최대값은 {0}입니다.
zh_cn: 该字段的最大值为{0}

source: {0} is not a valid number
ko_kr: {0}은(는) 올바른 번호가 아닙니다.
zh_cn: {0}不是有效数字

source: The date in this field must be equal to or after {0}
ko_kr: 이 필드의 날짜는 {0}이거나 그 이후여야 합니다.
zh_cn: 该字段内的日期必须大于或等于{0}

source: The date in this field must be equal to or before {0}
ko_kr: 이 필드의 날짜는 {0}이거나 그 이전이어야 합니다.
zh_cn: 该字段内的日期必须小于或等于{0}

source: {0} is not a valid date - it must be in the format {1}
ko_kr: {0}은(는) 유효한 날짜가 아니며 {1} 형식이어야 합니다.
zh_cn: {0}不是有效日期 - 必须符合格式{1}

source: You must select at least one item in this group
ko_kr: 이 그룹에서 하나 이상의 항목을 선택해야 합니다.
zh_cn: 在此组内您必须至少选择一个选项

source: You must select one item in this group
ko_kr: 이 그룹에서 하나의 항목을 선택해야 합니다.
zh_cn: 在此组内您必须选择一个选项

source: The time in this field must be equal to or after {0}
ko_kr: 이 필드의 시간은 {0}이거나 그 이후여야 합니다.
zh_cn: 该字段内的时间必须大于或等于{0}

source: The time in this field must be equal to or before {0}
ko_kr: 이 필드의 시간은 {0}이거나 그 이전이어야 합니다.
zh_cn: 该字段内的时间必须小于或等于{0}

source: {0} is not a valid time
ko_kr: {0}은(는) 유효한 시간이 아닙니다.
zh_cn: {0}不是有效时间

source: Name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

source: Value
ko_kr: 가치
zh_cn: 数值

source: This field should be an e-mail address in the format "user@example.com"
ko_kr: 이 필드는 "user@example.com" 형식의 이메일 주소여야 합니다.
zh_cn: 此字段应为"user@example.com"格式的电子邮件地址

source: This field should be a URL in the format "{0}"
ko_kr: 이 필드는 "{0}" 형식의 URL이어야 합니다.
zh_cn: 此字段应为"{0}"格式的一个URL

source: This field should only contain letters and _
ko_kr: 이 필드에는 문자와 _만 포함해야 합니다.
zh_cn: 此字段只能包含字母和_

source: This field should only contain letters, numbers and _
ko_kr: 이 필드에는 문자, 숫자 및 _만 포함해야 합니다.
zh_cn: 此字段只能包含字母、数字和_

source: Email Addresses
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: Email addresses
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: Group details
ko_kr: 그룹 세부 정보
zh_cn: 群组详细信息

source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 一般

source: Display Name
ko_kr: 표시 이름
zh_cn: 显示名称

source: Owner
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者

source: Notes
ko_kr: 참고
zh_cn: 便签

source: Members
ko_kr: 회원
zh_cn: 成员

source: Icon
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标

source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: Account
ko_kr: 계정
zh_cn: 账户

source: Member Of
ko_kr: 회원
zh_cn: 的成员

source: Group Membership
ko_kr: 그룹 멤버십
zh_cn: 群组成员资格

source: Address Book
ko_kr: 주소록
zh_cn: 通讯录

source: User details
ko_kr: 사용자 세부 정보
zh_cn: 用户详细信息

source: First name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字

source: Last name
ko_kr: 성
zh_cn: 姓

source: Initials
ko_kr: 이니셜
zh_cn: 首字母

source: Display
ko_kr: 디스플레이
zh_cn: 显示

source: Addresses
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: Address
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: City
ko_kr: 도시
zh_cn: 城市

source: State
ko_kr: 상태
zh_cn: 州

source: Zip Code
ko_kr: 우편 번호
zh_cn: 邮编

source: Country
ko_kr: 국가
zh_cn: 国家

source: Professional
ko_kr: 전문가
zh_cn: 专业

source: Title
ko_kr: 제목
zh_cn: 职称

source: Company
ko_kr: 회사
zh_cn: 公司

source: Department
ko_kr: 부서
zh_cn: 部门

source: Assistant
ko_kr: 어시스턴트
zh_cn: 助理

source: Phone
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话

source: Organization
ko_kr: 조직
zh_cn: 组织

source: Manager
ko_kr: 관리자
zh_cn: 经理

source: Direct reports
ko_kr: 직접 보고
zh_cn: 直接汇报

source: Phone numbers
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 电话号码

source: Business
ko_kr: 비즈니스
zh_cn: 企业电话

source: Business2
ko_kr: 비즈니스2
zh_cn: 企业电话2

source: Fax
ko_kr: 팩스
zh_cn: 传真

source: Home
ko_kr: 홈
zh_cn: 家庭电话

source: Home2
ko_kr: 홈2
zh_cn: 家庭电话2

source: Mobile
ko_kr: 모바일
zh_cn: 手机号码

source: Pager
ko_kr: 호출기
zh_cn: 寻呼机号码

source: No user selected
ko_kr: 선택한 사용자 없음
zh_cn: 未选择任何用户

source: You must select one or more users.
ko_kr: 한 명 이상의 사용자를 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须选择一个或多个用户。

source: You must select a user.
ko_kr: 사용자를 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须选择一个用户。

source: Select
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

source: Show Details
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 显示详细信息

source: Copy contact
ko_kr: 연락처 복사
zh_cn: 复制联系人

source: Copy contacts
ko_kr: 연락처 복사
zh_cn: 复制联系人

source: Showing only the first {0} names. Use search to find more specific results.
ko_kr: 처음 {0}개의 이름만 표시합니다. 보다 구체적인 결과를 찾으려면 검색을 사용하세요.
zh_cn: 仅显示前{0}个名字。使用搜索查找更具体的结果。

source: Use the search bar to get results
ko_kr: 검색창을 사용하여 결과 보기
zh_cn: 使用搜索框获取结果

source: There are no items to show in this list
ko_kr: 이 목록에 표시할 항목이 없습니다.
zh_cn: 此列表中无任何可显示的选项

source: Show Names from the
ko_kr: 이름 표시
zh_cn: 显示名称

source: Search…
ko_kr: 검색...
zh_cn: 正在搜索…

source: Sort by: Icon
ko_kr: 정렬 기준: 아이콘
zh_cn: 排序方式：图标

source: Sort by: Name
ko_kr: 정렬 기준: 이름
zh_cn: 排序方式：名称

source: Sort by: Display Name
ko_kr: 정렬 기준 표시 이름
zh_cn: 排序方式：显示名称

source: File as
ko_kr: 다른 이름으로 파일
zh_cn: 归档为

source: Sort by: File As
ko_kr: 정렬 기준: 다른 이름으로 파일
zh_cn: 排序方式：归档为

source: First Name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名

source: Sort by: First Name
ko_kr: 정렬 기준: 이름
zh_cn: 排序方式：名

source: Last Name
ko_kr: 성
zh_cn: 姓

source: Sort by: Last Name
ko_kr: 정렬 기준: 성
zh_cn: 排序方式：姓

source: Sort by: Email Address
ko_kr: 정렬 기준: 이메일 주소
zh_cn: 排序方式：电子邮件地址

source: Job Title
ko_kr: 직책
zh_cn: 职务

source: Sort by: Job Title
ko_kr: 정렬 기준 직책
zh_cn: 排序方式：职务

source: Company Name
ko_kr: 회사 이름
zh_cn: 公司名称

source: Sort by: Company Name
ko_kr: 정렬 기준 회사 이름
zh_cn: 排序方式：公司名称

source: Sort by: Department
ko_kr: 정렬 기준: 부서
zh_cn: 排序方式：部门

source: Office Phone
ko_kr: 사무실 전화
zh_cn: 办公电话

source: Sort by: Office Phone
ko_kr: 정렬 기준: 사무실 전화
zh_cn: 排序方式：办公电话

source: Sort by: Mobile
ko_kr: 정렬 기준: 모바일
zh_cn: 排序方式：手机号码

source: Home Phone
ko_kr: 집 전화
zh_cn: 家庭电话

source: Sort by: Home Phone
ko_kr: 정렬 기준 집 전화
zh_cn: 排序方式：家庭电话

source: Sort by: Pager
ko_kr: 정렬 기준: 호출기
zh_cn: 排序方式：寻呼机号码

source: Location
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

source: Sort by: Location
ko_kr: 정렬 기준: 위치
zh_cn: 排序方式：位置

source: Sort by: Fax
ko_kr: 정렬 기준: 팩스
zh_cn: 排序方式：传真号码

source: Print single item
ko_kr: 단일 항목 인쇄
zh_cn: 打印单独的项目

source: Print selected item
ko_kr: 선택한 항목 인쇄
zh_cn: 打印选定的项目

source: Print
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印

source: No item selected
ko_kr: 선택한 항목 없음
zh_cn: 未选择任何项目

source: No preview
ko_kr: 미리 보기 없음
zh_cn: 无预览

source: Right preview
ko_kr: 오른쪽 미리보기
zh_cn: 右侧预览

source: Bottom preview
ko_kr: 하단 미리보기
zh_cn: 底部预览

source: Any date
ko_kr: 모든 날짜
zh_cn: 任意日期

source: Past week
ko_kr: 지난 주
zh_cn: 上周

source: Past 2 weeks
ko_kr: 지난 2주간
zh_cn: 前两周

source: Past month
ko_kr: 지난 달
zh_cn: 上个月

source: Past 6 month
ko_kr: 지난 6개월
zh_cn: 过去6个月

source: Past year
ko_kr: 지난 해
zh_cn: 去年

source: Custom date
ko_kr: 사용자 지정 날짜
zh_cn: 自定义日期

source: Add to favorites
ko_kr: 즐겨찾기에 추가
zh_cn: 添加至收藏夹

source: Add
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加

source: Empty folder name
ko_kr: 빈 폴더 이름
zh_cn: 空文件夹名称

source: You must specify a name.
ko_kr: 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须指定一个名称。

source: Add a folder to favorites based on search query
ko_kr: 검색어에 따라 즐겨찾기에 폴더 추가하기
zh_cn: 根据此搜索查询将文件夹添加至收藏夹

source: Folder name
ko_kr: 폴더 이름
zh_cn: 文件夹名称

source: Select Category
ko_kr: 카테고리 선택
zh_cn: 选择类别

source: Apply
ko_kr: 신청하기
zh_cn: 应用

source: All folders are selected
ko_kr: 모든 폴더가 선택됨
zh_cn: 已选择所有文件夹

source: Reply
ko_kr: 답글
zh_cn: 回复

source: Reply All
ko_kr: 모두 답장하기
zh_cn: 回复全部

source: Forward
ko_kr: 앞으로
zh_cn: 向前

source: Edit as New
ko_kr: 새 항목으로 편집
zh_cn: 作为新邮件编辑

source: Search tools
ko_kr: 검색 도구
zh_cn: 搜索工具

source: Folders
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹

source: Include subfolders
ko_kr: 하위 폴더 포함
zh_cn: 包括子文件夹

source: Show…
ko_kr: 쇼...
zh_cn: 正在显示…

source: Mails
ko_kr: 메일
zh_cn: 邮件

source: Appointments
ko_kr: 약속
zh_cn: 预约

source: Contacts
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人

source: Tasks
ko_kr: 작업
zh_cn: 任务

source: Filter…
ko_kr: 필터...
zh_cn: 正在筛选…

source: Unread
ko_kr: 읽지 않음
zh_cn: 未读

source: Attachments
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件

source: Date
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期

# search.date
source: From
ko_kr: 에서
zh_cn: 开始日期

source: Filter category…
ko_kr: 카테고리 필터링...
zh_cn: 筛选类别…

source: Sender
ko_kr: 발신자
zh_cn: 发件人

source: Recipients
ko_kr: 수신자
zh_cn: 收件人

source: Subject
ko_kr: 제목
zh_cn: 主题

source: Body & Attachments
ko_kr: 본체 및 부착물
zh_cn: 正文和附件

source: Favorites
ko_kr: 즐겨 찾기
zh_cn: 收藏夹

source: Select Folder
ko_kr: 폴더 선택
zh_cn: 选择文件夹

source: Delete search folder
ko_kr: 검색 폴더 삭제
zh_cn: 删除搜索文件夹

source: Sort by: Date
ko_kr: 정렬 기준 날짜
zh_cn: 排序方式：日期

source: Loading Search results
ko_kr: 검색 결과 로드 중
zh_cn: 加载搜索结果

source: Sorting tip
ko_kr: 정렬 팁
zh_cn: 排序提示

source: You can sort by date if you narrow down your search results. Enable filters or adjust your input.
ko_kr: 검색 결과의 범위를 좁히면 날짜별로 정렬할 수 있습니다. 필터를 사용하거나 입력을 조정합니다.
zh_cn: 如果您缩小搜索范围，则可按日期排序。启用筛选功能或调整您的输入内容。

source: Did you mean
ko_kr: 혹시
zh_cn: 您的意思是

source: With
ko_kr: 함께
zh_cn: 和

source: No date
ko_kr: 날짜 없음
zh_cn: 无日期

source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

source: Could not accept proposal as this meeting is not available in calendar; It may have been moved or deleted.
ko_kr: 이 미팅은 캘린더에서 사용할 수 없거나 이동 또는 삭제되었을 수 있으므로 제안을 수락할 수 없습니다.
zh_cn: 由于日历中没有此会议，因此无法接受提议；该提议可能已被移动或删除。

source: Could not view proposal as this meeting is not available in calendar; It may have been moved or deleted.
ko_kr: 캘린더에서 이 미팅을 사용할 수 없으므로 제안서를 볼 수 없습니다. 해당 미팅이 이동되었거나 삭제되었을 수 있습니다.
zh_cn: 由于日历中没有此会议，因此无法查看提议；该提议可能已被移动或删除。

source: Required
ko_kr: 필수
zh_cn: 必填项

source: Optional
ko_kr: 선택 사항
zh_cn: 可选项

source: Resource
ko_kr: 리소스
zh_cn: 资源

source: Could not open store.
ko_kr: 스토어를 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开存储器。

source: Could not open default calendar folder.
ko_kr: 기본 캘린더 폴더를 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开默认的日历文件夹。

source: workday
ko_kr: 근무일
zh_cn: 工作日

source: day
ko_kr: 일
zh_cn: 天

source: days
ko_kr: 일수
zh_cn: 天

source: week
ko_kr: 주
zh_cn: 周

source: weeks
ko_kr: 주
zh_cn: 周

source: month
ko_kr: 월
zh_cn: 月

source: months
ko_kr: 개월
zh_cn: 月

source: year
ko_kr: 년
zh_cn: 年

source: years
ko_kr: 년
zh_cn: 年

source: Occurs every {0} effective {1} from {2} to {3}.
ko_kr: 2}에서 {3}까지 {0} 유효 {1}마다 발생합니다.
zh_cn: 从{2}到{3}每个{0}有效的{1}均发生。

source: Occurs every {0} {1} effective {2} from {3} to {4}.
ko_kr: 3}에서 {4}까지 {0} {1} 유효 {2}마다 발생합니다.
zh_cn: 从{3}到{4}每个{0}{1}有效的{2}均发生。

source: Occurs every {0} effective {1}.
ko_kr: 유효 {1}마다 {0}번 발생합니다.
zh_cn: 每个{0}有效的{1}均发生。

source: Occurs every {0} {1} effective {2}.
ko_kr: 0} {1} 유효 {2}마다 발생합니다.
zh_cn: 每个{0}{1}有效的{2}均发生。

source: Occurs every {0} effective {1} for {2} occurrence from {3} to {4}.
ko_kr: 3}에서 {4}까지 {2}번 발생할 때마다 {0}번 유효하게 {1}번 발생합니다.

source: Occurs every {0} {1} effective {2} for {3} occurrence from {4} to {5}.
ko_kr: 4}에서 {5}까지 {3}번 발생할 때마다 {0} {1} 유효 {2}번 발생합니다.

source: Occurs every {0} effective {1} for {2} occurrence.
ko_kr: 2} 발생 시 {0} 유효 {1}마다 발생합니다.

source: Occurs every {0} {1} effective {2} for {3} occurrence.
ko_kr: 3} 발생 시 {0} {1} 유효 {2}마다 발생합니다.

source: Occurs every {0} effective {1} until {2} from {3} to {4}.
ko_kr: 0}부터 {1}까지 {2}까지 {3}에서 {4}까지 매 {1}마다 발생합니다.
zh_cn: 从{3}至{4}，每个{0}有效的{1}均发生，直至{2}。

source: Occurs every {0} {1} effective {2} until {3} from {4} to {5}.
ko_kr: 4}부터 {5}까지 {3}까지 {0} {1} 유효 {2}마다 발생합니다.
zh_cn: 从{4}至{5}，每个{0}{1}有效的{2}均发生，直至{3}。

source: Occurs every {0} effective {1} until {2}.
ko_kr: 1}부터 {2}까지 {0}마다 발생합니다.
zh_cn: 每个{0}有效的{1}均发生，直至{2}。

source: Occurs every {0} {1} effective {2} until {3}.
ko_kr: 3}까지 {0} {1} 유효 {2}마다 발생합니다.
zh_cn: 每个{0}{1}有效的{2}均发生，直至{3}。

source: When
ko_kr: 언제
zh_cn: 何时

source: New Meeting Time Proposed
ko_kr: 새로운 회의 시간 제안
zh_cn: 提议的新会议时间

source: and
ko_kr: 그리고
zh_cn: 和

source: Sort by: Attachment
ko_kr: 정렬 기준: 첨부 파일
zh_cn: 排序方式：附件

source: Sort by: Recurring
ko_kr: 정렬 기준: 반복
zh_cn: 排序方式：重复发生

source: Sort by: Subject
ko_kr: 정렬 기준: 제목
zh_cn: 排序方式：主题

source: Start Date
ko_kr: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期

source: Sort by: Start Date
ko_kr: 정렬 기준: 시작 날짜
zh_cn: 排序方式：开始日期

source: End Date
ko_kr: 종료 날짜
zh_cn: 结束日期

source: Sort by: End Date
ko_kr: 정렬 기준 종료 날짜

source: Organizer
ko_kr: 주최자
zh_cn: 组织者

source: Required Attendee
ko_kr: 필수 참석자
zh_cn: 必要与会者

source: Optional Attendee
ko_kr: 선택적 참석자
zh_cn: 可选与会者

source: Show Time As
ko_kr: 다른 이름으로 시간 표시
zh_cn: 时间显示为

source: Recurrence pattern
ko_kr: 반복 패턴
zh_cn: 重复模式

source: All Day Event
ko_kr: 하루 종일 이벤트
zh_cn: 全天的活动

source: Add Shared Calendar
ko_kr: 공유 캘린더 추가
zh_cn: 添加共享日历

source: Remove From Calendar
ko_kr: 캘린더에서 제거
zh_cn: 从日历中删除

source: No Response Required
ko_kr: 응답 필요 없음
zh_cn: 无需回复

source: Accept
ko_kr: 수락
zh_cn: 接受

source: Accept Meeting Request
ko_kr: 미팅 요청 수락
zh_cn: 接受会议请求

source: Tentative
ko_kr: 잠정
zh_cn: 暂定

source: Tentatively Accept Meeting Request
ko_kr: 미팅 요청 잠정 수락
zh_cn: 暂定接受会议请求

source: Decline
ko_kr: 거절
zh_cn: 拒绝

source: Decline Meeting Request
ko_kr: 미팅 요청 거절
zh_cn: 拒绝会议请求

source: Propose New Time
ko_kr: 새로운 시간 제안
zh_cn: 提议新时间

source: Propose New Time for Meeting Request
ko_kr: 미팅 요청을 위한 새로운 시간 제안
zh_cn: 提出新的会议请求时间

source: View All Proposals
ko_kr: 모든 제안서 보기
zh_cn: 查看所有提议

source: Accept Proposal
ko_kr: 제안 수락
zh_cn: 接受提议

source: Accept Proposed Time
ko_kr: 제안 시간 수락
zh_cn: 接受建议的时间

source: View in calendar
ko_kr: 캘린더에서 보기
zh_cn: 在日历中查看

source: Day
ko_kr: 일
zh_cn: 天

source: Workweek
ko_kr: 근무 시간
zh_cn: 工作周

source: Week
ko_kr: 주
zh_cn: 周

source: Month
ko_kr: 월
zh_cn: 月

source: List
ko_kr: 목록
zh_cn: 列表

source: Appointment
ko_kr: 약속
zh_cn: 预约

source: Meeting request
ko_kr: 미팅 요청
zh_cn: 会议请求

source: Print selected appointment
ko_kr: 선택한 약속 인쇄
zh_cn: 打印选定的预约

source: No appointment selected
ko_kr: 선택한 약속 없음
zh_cn: 未选择预约

source: Print overview
ko_kr: 인쇄 개요
zh_cn: 打印概览

source: Create Appointment
ko_kr: 약속 만들기
zh_cn: 创建预约

source: Calendar
ko_kr: 캘린더
zh_cn: 日历

source: Create in other calendar
ko_kr: 다른 캘린더에서 만들기
zh_cn: 在其它日历中创建

source: The selected calendar has "read-only" permissions. Instead you can create an item in your own calendar.
ko_kr: 선택한 캘린더에 '읽기 전용' 권한이 있습니다. 대신 자신의 캘린더에 항목을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 所选日历具有“只读”权限。相反，您可在自己的日历中创建一个项目。

source: What would you like?
ko_kr: 무엇을 원하시나요?
zh_cn: 您选择哪种方案？

source: Own calendar
ko_kr: 나만의 캘린더
zh_cn: 自己的日程

source: All text fields
ko_kr: 모든 텍스트 필드
zh_cn: 所有文本框

source: Body
ko_kr: 본문
zh_cn: 正文

source: Subject or Sender
ko_kr: 제목 또는 발신자
zh_cn: 主题或发件人

source: To or cc
ko_kr: 받는 사람 또는 참조
zh_cn: 收件人或抄送对象

source: Meeting
ko_kr: 회의
zh_cn: 会议

# calendar.dialog
source: Resources have been planned
ko_kr: 리소스가 계획되었습니다.
zh_cn: 已规划资源

source: Send update
ko_kr: 업데이트 보내기
zh_cn: 发送更新

source: Do you want to send an update to all recipients?
ko_kr: 모든 수신자에게 업데이트를 보내시겠습니까?
zh_cn: 您是否欲向所有收件人发送更新？

source: Send update to attendees
ko_kr: 참석자에게 업데이트 보내기
zh_cn: 向与会者发送更新

source: You have made changes to the list of attendees. What would you like to do?
ko_kr: 참석자 목록을 변경했습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh_cn: 您已更改了与会者列表。您想做什么？

source: Send updates to only added or deleted attendees.
ko_kr: 추가되거나 삭제된 참석자에게만 업데이트를 보냅니다.
zh_cn: 仅将更新发送给添加或删除的与会者。

source: Send updates to all attendees.
ko_kr: 모든 참석자에게 업데이트를 보냅니다.
zh_cn: 将更新发送给所有与会者。

source: Busy attendees
ko_kr: 바쁜 참석자
zh_cn: 忙碌的与会者

source: One or more attendees are busy. Are you sure to invite?
ko_kr: 한 명 이상의 참석자가 바쁩니다. 초대하시겠습니까?
zh_cn: 一个或多个与会者为忙碌状态。您是否确定邀请他们？

source: Preview
ko_kr: 미리 보기
zh_cn: 预览

source: Scheduling
ko_kr: 일정 예약
zh_cn: 时序安排

source: Tracking
ko_kr: 추적
zh_cn: 跟踪

# calendar.dialog
source: Not all attendees could be resolved.
ko_kr: 모든 참석자가 해결될 수 있는 것은 아닙니다.
zh_cn: 不是所有的与会者都能成功解析。

# calendar.dialog
source: {0} attendees accepted, {1} tentatively accepted, {2} declined.
ko_kr: {0} 참석자 수락, {1} 잠정 수락, {2} 거부.
zh_cn: {0}位与会者已接受，{1}位暂时接受，{2}位已拒绝。

# calendar.dialog
source: {0} attendees proposed a new time for this meeting. Click the Scheduling tab for details.
ko_kr: {0} 참석자가 이 모임의 새 시간을 제안했습니다. 자세한 내용을 보려면 일정 예약 탭을 클릭하세요.
zh_cn: {0}位与会者提议了此会议的新时间。点击‘时序安排’选项卡，以获取详细信息。

# calendar.dialog
source: You proposed a new time for this meeting on {0}
ko_kr: 이 회의의 새 시간을 {0}에 제안했습니다.
zh_cn: 您为{0}的此会议提议了新时间

# calendar.dialog
source: {0} proposed a new time for this meeting on {1}
ko_kr: {0}이(가) {1}에 이 회의의 새 시간을 제안했습니다.
zh_cn: {0}为{1}的此会议提议了新时间

# calendar.dialog
source: Accepted on {0}
ko_kr: 0}에 수락됨
zh_cn: 于{0}接受

# calendar.dialog
source: Accepted by {0} on {1}
ko_kr: 1}에서 {0}이 수락했습니다.
zh_cn: 由{0}于{1}接受

# calendar.dialog
source: Tentatively Accepted on {0}
ko_kr: 0}에서 잠정 수락됨
zh_cn: 于{0}暂时接受。

# calendar.dialog
source: Tentatively Accepted by {0} on {1}
ko_kr: 1}에서 {0}이 잠정적으로 수락함
zh_cn: 由{0}于{1}暂时接受。

# calendar.dialog
source: This appointment occurs in the past.
ko_kr: 이 약속은 과거에 이루어졌습니다.
zh_cn: 此预约发生在过去。

# calendar.dialog
source: Please respond.
ko_kr: 응답해 주세요.
zh_cn: 请回复。

# calendar.dialog
source: No responses have been received for this meeting.
ko_kr: 이 미팅에 대한 응답이 없습니다.
zh_cn: 尚未收到此会议的回复。

# calendar.dialog
source: Meeting has been canceled.
ko_kr: 미팅이 취소되었습니다.
zh_cn: 会议已被取消。

# calendar.dialog
source: Invitations have not been sent for this meeting.
ko_kr: 이 미팅에 대한 초대장이 발송되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未发送此会议的邀请。

# calendar.dialog
source: Please note that any changes you make will be overwritten when this meeting request is updated by the organizer
ko_kr: 주최자가 미팅 요청을 업데이트할 때 모든 변경 사항을 덮어씁니다.
zh_cn: 请注意，如果会议组织者更新会议请求，您所做的所有更改将会被覆盖

source: Create in
ko_kr: 다음에서 만들기
zh_cn: 创建路径

source: Time
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间

source: until
ko_kr: 까지
zh_cn: 截止时间

source: Recurrence
ko_kr: 재발
zh_cn: 重复发生

source: Reminder
ko_kr: 알림
zh_cn: 提醒

source: Show as
ko_kr: 다른 이름으로 표시
zh_cn: 显示为

source: Warning
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: Attachments cannot be modified for a single occurrence
ko_kr: 첨부 파일은 한 번만 수정할 수 있습니다.

source: Type your message here…
ko_kr: 여기에 메시지를 입력하세요...
zh_cn: 在此处输入您的消息…

source: Update location
ko_kr: 위치 업데이트
zh_cn: 更新位置

source: Do you want to update the location "{0}" with the new location "{1}"?
ko_kr: 위치 "{0}"을 새 위치 "{1}"으로 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 您是否欲使用包含新位置"{1}"的位置"{0}"？

source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Send
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送

source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

source: Close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Add attachment
ko_kr: 첨부 파일 추가
zh_cn: 添加附件

source: Check names
ko_kr: 이름 확인
zh_cn: 检查姓名

source: Addressbook
ko_kr: 주소록
zh_cn: 通讯簿

source: Open addressbook
ko_kr: 주소록 열기
zh_cn: 打开通讯簿

source: Invite attendees
ko_kr: 참석자 초대
zh_cn: 邀请与会者

source: Cancel invitation
ko_kr: 초대 취소
zh_cn: 取消邀请

source: High priority
ko_kr: 높은 우선순위
zh_cn: 高优先级

source: Mark this appointment as high priority
ko_kr: 이 약속을 최우선 순위로 표시하세요.
zh_cn: 将此预约标记为高优先级

source: Low priority
ko_kr: 낮은 우선순위
zh_cn: 低优先级

source: Mark this appointment as low priority
ko_kr: 이 약속을 우선순위가 낮은 것으로 표시
zh_cn: 将此预约标记为低优先级

source: Categories
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 类别

source: Open the categories dialog
ko_kr: 카테고리 대화 상자를 엽니다.
zh_cn: 打开类别对话框

source: Private
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私人

source: Mark this appointment as private
ko_kr: 이 약속을 비공개로 표시
zh_cn: 将此预约标记为私人

source: Proposed Date and Time
ko_kr: 제안된 날짜 및 시간
zh_cn: 提议的日期和时间

source: Duration
ko_kr: 기간
zh_cn: 持续时间

source: Proposed By
ko_kr: 제안자
zh_cn: 提议者

source: Current Meeting Time
ko_kr: 현재 미팅 시간
zh_cn: 当前会议时间

source: Show only working hours
ko_kr: 근무 시간만 표시
zh_cn: 仅显示工作时间

source: Start time
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间

source: End time
ko_kr: 종료 시간
zh_cn: 时间结束

source: Comment
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论

source: Send Meeting Request Cancellation
ko_kr: 미팅 요청 취소 보내기
zh_cn: 发送会议请求取消

source: This meeting will be cancelled. Do you want to include comments with your cancellation?
ko_kr: 이 미팅은 취소됩니다. 취소에 의견을 포함하시겠습니까?
zh_cn: 此会议将被取消。您是否欲在取消中添加评论？

source: Edit the cancellation before Sending.
ko_kr: 보내기 전에 취소를 수정합니다.
zh_cn: 在发送前编辑取消。

source: Send the cancellation now.
ko_kr: 지금 취소를 보내세요.
zh_cn: 立即发送取消。

source: Send Meeting Request Confirmation
ko_kr: 미팅 요청 확인 보내기
zh_cn: 发送会议请求确认

source: This meeting will be accepted and moved to your calendar. Do you want to include comments with your response?
ko_kr: 이 미팅이 수락되어 캘린더로 이동됩니다. 응답에 댓글을 포함하시겠습니까?
zh_cn: 此会议将被接受并移至您的日历中。您是否欲在您的回复中添加评论？

source: This meeting will be tentatively accepted and moved to your calendar. Do you want to include comments with your response?
ko_kr: 이 미팅은 잠정적으로 수락되어 캘린더로 이동됩니다. 답변에 의견을 포함하시겠습니까?
zh_cn: 此会议将被暂时接受并移至您的日历中。您是否欲在您的回复中添加评论？

source: This meeting will be declined and moved to your Deleted Items folder. Do you want to include comments with your response?
ko_kr: 이 모임은 거부되고 지운 편지함 폴더로 이동됩니다. 응답에 댓글을 포함하시겠습니까?
zh_cn: 此会议将被拒绝并移至“已删除项目”文件夹。您是否欲在您的回复中添加评论？

source: Edit the response before sending
ko_kr: 보내기 전에 응답 수정하기
zh_cn: 发送前编辑回复

source: Send the response now.
ko_kr: 지금 바로 응답을 보내세요.
zh_cn: 立即发送回复。

source: Don't send a response.
ko_kr: 응답을 보내지 마세요.
zh_cn: 切勿发送回复。

source: The following responses for this meeting have been received
ko_kr: 이 회의에 대해 다음과 같은 응답이 접수되었습니다.
zh_cn: 已收到此会议的以下回复

source: Attendance
ko_kr: 출석
zh_cn: 出席

source: Response
ko_kr: 응답
zh_cn: 回复

source: New appointment
ko_kr: 새 약속
zh_cn: 新预约

source: Creating an item
ko_kr: 항목 만들기
zh_cn: 创建一个项目
